Super Racing Sim jest to program stworzony jako próba wykonania gry wyścigowej w języku C# przy wykorzystaniu Windows Forms.

Naszym głównymi celami było:
- Stworzenie aplikacji z nawigacją między wieloma oknami
- Automatycznym ponownym otworzeniem aplikacji po ukończeniu danego poziomu
- Możliwość poruszania się za pomocą klawiszy klawiatury

Czuje, że udało się nam spełnić wszystkie w.w. cele. // Jest okej ale dałbym coś w stylu "Uważam, że udało się nam wykonać wszystkie ustalone cele."
// Można jeszcze dodać że "Starano się wykorzystać, klasy funkcje i ogólną metodykę projektowania obiektowo w zakresie jakim potrafiliśmy."

Projekt tworzyłem razem z Oliwierem Gruszką, na lekcjach razem tworzyliśmy program i szukaliśmy szczegółowych informacji na temat potrzebnych nam zasobów w internecie. Poza lekcjami w miarę potrzeb osobno kończyliśmy tworzenie poszególnych poziomów, wykończenia i szlify w taki sposób, aby aplikacja działała najlepiej, jak tylko może.

// imo całokształt jest dobry tylko tam to z "czuje" zmienić na to co wpisałem w komentarzach
