Super Racing Sim jest to program stworzony jako próba wykonania gry wyścigowej w języku C# przy wykorzystaniu Windows Forms.

Naszym głównymi celami było:
- Stworzenie aplikacji z nawigacją między wieloma oknami
- Automatycznym ponownym otworzeniem aplikacji po ukończeniu danego poziomu
- Możliwość poruszania się za pomocą klawiszy klawiatury

Jako zespół długo pracowaliśmy nad tym projektem, myśleliśmy nad sposobami wykorzystania metodyki projektowania obiektowego i według mnie, udało nam się wykorzystać wiele konceptów tego sposoby programowania. W związku z tym, oraz ogólnym stanem aplikacji, uważam, że udało nam się spełnić wszystkie w.w. cele i poprawnie zaimplementować sposób programowania obiektowego.

// troche poprawilem, ale teraz mam wrazenie ze troche za bardzo polecialem z ta dlugo praca, i troche za duzo powtorzen "programowanie obiektowe", ale to ty juz musisz cos zaproponowac bo popadlem w bias pisacza i jestem w tym momencie slepy na inne sposoby ubrania tego w slowa

Projekt tworzyłem razem z Oliwierem Gruszką, na lekcjach razem tworzyliśmy program i szukaliśmy szczegółowych informacji na temat potrzebnych nam zasobów w internecie. Poza lekcjami w miarę potrzeb osobno kończyliśmy tworzenie poszególnych poziomów, wykończenia i szlify w taki sposób, aby aplikacja działała najlepiej, jak tylko może.
